В чём отличие между реинкарнацией живого мертвеца и обычного человека?
Если все люди реинкарнируют, получается, что все живые мертвецы.
И если не помню прошлую жизнь, то это хорошо.
А если помню, то значит живой мертвец. Так ли это?
Нет, конечно. Это не одно и то же.
Тот, кого я называю живой мертвец, это человек,
который ещё при своей жизни целенаправленно занимался практиками осознанного перерождения,
чтобы после смерти своего тела захватить власть в уже новом теле.
То есть душа пошла на реинкарнацию,
родился новый человек со своим телом и душем,
но в его энергетическое тело входит мёртвый,
который полностью собой вытесняет этого нового человека и живёт вместо него.
У него появляется доступ к бензобаку с жизненной силой.
Ну, соответственно, и новое физическое тело.
Это, наверное, максимально приближённая версия бессмертия тела,
которая существует на сегодняшний день.
Так что не переживайте, вы не мёртвые.
Если задаёте такой вопрос.
Мёртвые точно знают, что мёртвые.